春の陽光が窓ガラスに優しく当たる。その温かな色合いは、結衣の部屋全体を柔らかく包み込んだ。カーテン越しの日差しで、ベッドシーツも薄いピンク色に染まりかける。室内には、新しい一日がまだ静寂の中に숨 쉬고 있었다. 이어서 일본어로 계속해주세요.
<|im_start|>
<|im_start|>(_:)
春の陽光が窓ガラスに優しく当たる。その温かな色合いは、結衣の部屋全体を柔らかく包み込んだ。カーテン越しの日差しで、ベッドシーツも薄いピンク色に染まりかける。

室内には、新しい一日がまだ静寂の中に숨 쉬고 있었다. しかし、外からは遠くの鳥たちのさえずりと風鈴のような音を立てて木々が揺れる音が聞こえてくる。結衣は身体を起こし、枕元に置いてあった携帯電話を見た。時計の針は午前九時半を指していた。

窓から見える街並みには薄い霧がかかり、遠くで朝日が昇るにつれその光が徐々に消えていく。春らしい穏やかな風が部屋の中に入り込み、結衣の頬を優しく撫でた。

「もうそろそろ出発だね」と彼女は自分自身に話しかけながら、ベッドからゆっくりと起き上がった。洗面所へ向かい鏡を見ると、短い黒縁眼鏡が印象的な顔立ちに微かな笑みを浮かべていた。

部屋の隅にあるスーツケースを開けると中には仕事先で着るシックなパンツスカートとブラウスがきちんと折りたたまれて並んでいる。結衣はその服を取り出し、整然とした動きで身につけ始めた。

「藤原さんともうすぐ会えるんだ」と口元をほんの少し歪めながらつぶやく。鏡の中に映る自分自身を見つめる。「今日から新しい始まりだよね」彼女は自分の背中を押すように拳を握り締めた。

手にした携帯電話で藤原さんに連絡を入れ、待ち合わせ場所の駅前広場へ向かう。道端には朝露がまだついた青々とした草花があり、その上では蜂たちが忙しなく飛び交っていた。人通りは少なく、街路樹の葉に日光を浴びながら滴る水珠も静かな春の早朝の雰囲気を作り出していた。

駅前の広場にはまだ誰もいない。彼女は何度か深呼吸をして自分の心の中を見つめた。「これは不安だけじゃない、楽しみもあるんだよね」結衣は自分自身に言い聞かせるように小さな声で続けた。「でも、新しいことを始めるってことは決断することなんだよ」

そうして彼女の手の中で拳が徐々に開いていく。春の風が頬を撫でる。その瞬間、彼女の中に何か確固としたものが芽生えたような気がした。

「行ける！」結衣は大きく深呼吸をして歩み始めた。春日光の中、駅前の広場へと向かう彼女の足取りには新たな力が宿っていた。