春の訪れとともに、町は新緑と花弁の香りに包まれた。午後の太陽が斜めになって窓ガラスを暖める。結衣のアパートでは、友人たちとの再会に向けて準備が始まった。

「あの時の写真を引っ張ってきたね」と言葉と共に、田中美穂は紙袋からアルバムを取り出した。その手にはまだ春らしい軽やかさが残っていた。
美穂と一緒にやってきたのは、同じく高校時代の友人である小島和也と山口菜緒。「みんな変わったけど、やっぱり一緒だね」と結衣に微笑みかける。

テーブルを囲む四人の視線はアルバムの中へ。開かれたページには、制服姿で笑顔を見せる若き彼らが写っていた。
「あの時の学園祭、菜緒君があの曲で踊ったよね」和也が思い出話を始める。「当時から歌上手だったのに」と美穂も続ける。
音楽と青春は、春風のように心地よい。その中での笑顔や声、そして汗。

「でも結衣ちゃんはずっと真面目な子だと思ってたよ」「あんなに友達思いの性格なのに」菜緒が続け、「クラスメイトたちから頼りになるって言われてました」と和也も。
しかし、そんな彼らにも一人ひとりの抱える不安や悩みがあった。それは静かな雨音のように遠くで鳴っていた。

再会した夜は過ぎ去る。「またね」「連絡くれよ」そう言って別れた友人たちの背中を見送った結衣は、窓ガラスに顔を寄せた。
外では風が通り抜けていく。その向こう側には、新しい始まりと終わりが交差するように見えた。

古いアルバムを開いた手元から目を離す。「春になったら」という言葉と共に、友人との思い出は新たな季節の訪れとともに心の中で揺れ動く。